Elige la oración con el pronombre posesivo correcto.
Choose the sentence with the correct possessive pronoun.
single
6
Voy a darte mi número de teléfono.
Voy a darte el mío
Voy a darte el mío,Voy a darte el nuestro,Voy a darte el suyo
Voy a darte nuestro número de teléfono.
Voy a darte el nuestro
Voy a darte el mío,Voy a darte el nuestro,Voy a darte el suyo
Voy a darte el número di teléfono de mi amigo.
Voy a darte el suyo
Voy a darte el mío,Voy a darte el nuestro,Voy a darte el suyo
Esta es mi dirección.
Esta es la mía
Esta es la mía,Esta es la suya,Esta es la nuestra
Esta es la chaqueta de Julia.
Esta es la suya
Esta es el suyo,Esta es la suya,Esta son las suyas
Prefiero ir a mi casa.
Prefiero ir a la mía
Prefiero ir al mío,Prefiero ir a la tuya,Prefiero ir a la mía