Ay, ¡qué hambre tengo!
Sí ¡yo también! ¿Qué quieres beber?
Yo quiero una Cocoa Cola. ¿Y tú?
Yo también.
¿Qué van a tomar?
Muy bien. Dos Coca Colas y para mí, una limonada.
¿Y qué queréis para comer?
No sé... No tengo mucho dinero. ¿Cúanto cuesta el menù del día?
Cuesta 10 euros.
Ah, está bien. Yo de primero una ensalada,
y de segundo pollo con patatas fritas.
Yo, de primero, paella y de segundo carne con vegetales.
Yo quiero la sopa del día, y de segundo pescado con ensalada.
¿Qué quieren de postre?
Yo de postre quiero fruta.
Y vosotras, ¿qué queréis?
Yo quiero natillas.
Yo solo quiero un café con leche y un vaso de agua.
Camarero... La cuenta, por favor
Sí, enseguida la traigo.