Beunos días, ¿en qué puedo ayudarle?
Beunos días, quiero información acerca de lugares turísticos.
Muy bien, los tres primeros puntos de interés son:
El palacio Real,
la Plaza Mayor,
y el Parque del Retiro.
Ah, muy bien, ¿dónde está el Palacio real?
Está en la Calle Bailén.
¿A qué horas está abierto?
De lunes a sábado de 9:30 a 5:00 y los domingos y
días festivos de 9:00 a 2:00 de la tarde.
Gracias.
Y, ¿dónde está la Plaza Mayor?
Está cerca de aquí.
Al salir de la oficina está a la derecha, a tres calles.
¿Y el Parque del Retiro?
Está un poco lejos, tiene que tomar un autobús.
Aquí está un mapa con toda la información.
Y ¿hay un resaurante en el Parque del Retiro?
Sí, hay uno, el Florida Park, pero hay que reservar.
Muchas gracias.
De nada.