Me duelen mucho los pies. Necesito encontrar una zapatería para comprar unas sandalias.
Vamos a preguntar a esa señora dónde hay una.
Perdone, ¿sabe dóndehay una zapatería?
Hay una muy cerca de aquí, en la otra calle, en el número 25.
Tienes que caminar 100 metros, está a la derecha.
Pero en este momento está cerrada.
¿A qué hora abren?
Todas las tiendas abren a las diez y media.
¿Y dónde está la tienda Tara?
En esa misma calle en el número 123.
Muchas gracias.
Muy bien, Peter y yo vamos a Tara, voy a comprar un vestido. Y tú Peter, ¿qué quieres comprar?
00:00:57,900 to 00:01:02,200
Necesito un par de camisetas, quiero una negra y una blanca.
Yo quiero un vestido rojo para ir a la disco está noche.
¿A la disco? Yo estoy muerto de cansancio, me voy a quedar en casa a leer y a descansar.
Yo también quiero ir a la disco.
Vale, pues vamos juntos.
¡Genial!